(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
Ahora está bien. Todas las esferas han sido eliminadas.
¿Qué pasó?
Es esto...
¿un sueño?
Creo que también tienen supervivientes.
Hay chicos también.
- Te dije. - Tienen mucha gente.
No la pises.
Ey.
Lo lamento.
No pises a mi amigo.
No la pises.
Mi amigo...
No pises a mi amigo.
¡No la pises!
Oh Dios mío.
- ¿Qué pasó? - No sé.
(Refugio 8)
(Mapa guía del Refugio 8)
(Autobús 1, Refugio 8)
(Shelter 8, Maesong-Si)
(Refugio)
¿Hay alguno?
Maldita sea.
- Dios mio. - Aquí...
¿Disculpe?
(Shelter 8, Maesong-Si)
SR. Lee.
No hay señales de esferas.
Por aquí.
(El octavo refugio)
Dios mio.
Apesta.
¿Algún superviviente?
Parece que aquí todos están muertos.
No creo que haya supervivientes.
Me pregunto si mis padres están bien.
Chicos, revisen este lugar.
Esto debe haber sido un dormitorio.
Ustedes niños son...
los únicos supervivientes.
Nos dijeron que entregáramos suministros al refugio.
Pero cuando llegamos...
- ¿Qué pasa con el responsable? - No lo sabemos.
El desapareció.
¿Por qué te quedaste aquí...?
sin el comandante a cargo?
Nos dijeron que esperáramos.
Por eso esperamos.
Hicimos lo que nos dijeron.
Entonces por qué...
Debe ser muy duro
pero por favor cálmate.
Hablaremos de nuevo una vez que las cosas se solucionen.
Bueno...
Yu Jung, cuídalos.
Bueno.
¿No tienes hambre?
¿Quieres algo para comer?
- Uno, dos, tres. - Está bien.
Usted no es...
Kim Dong Hoon, estudiante de último año de la escuela secundaria Hamil.
Sí, Seol.
(Escuela secundaria Hamil, último año Kim Dong Hoon)
- Jang Seung Hee. - No...
Acaso tú...
¿Viste sus ojos antes?
Estaban desenfocados.
Completamente en blanco.
Es simplemente terrible.
Si me hubieran dejado solo,
¿Me habría vuelto como ellos?
¿Podremos sobrevivir?
Este refugio de pequeño tamaño...
Quedó devastado como si hubiera habido un ataque sorpresa.
Se instalaron refugios en las afueras de la ciudad...
donde las esferas medianas no aparecen en primer lugar.
Además, no hay rastros de caída de esferas medianas.
Me pregunto cómo este lugar fue asaltado por esferas más pequeñas.
Esferas que buscaban presas pululaban por aquí.
¿Cómo supieron que el refugio estaba aquí?
SR. Lee.
Ae Seol podría causar grandes problemas a este ritmo.
Ella ya era rara, pero ahora ha empeorado.
En realidad podría pasar algo.
No te preocupes por ella.
Lo está haciendo bastante bien y seguirá haciéndolo.
No sabes mucho sobre ella.
Simplemente no te arrepientas más tarde.
Es por No Ae Seol, esa maldita moza.
Bo Ra.
No hay esferas.
No spheres.
Dios mio.
Esto es una lástima.
Escuché que su comandante en jefe se escapó.
Gracias a Dios, tenemos al Sr. Lee.
Lo sé.
Debes estar muriéndote de hambre. Comer hasta.
- De ninguna manera. - Ey.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué sostienes un rifle?
I...
Huyó.
Mis amigos...
Me pidieron ayuda.
Pero yo...
se escapó solo.
Todos murieron.
No.
No es tu culpa.
Fue lo mismo para mi.
Cuando mis amigos murieron,
Estaba ocupado huyendo.
Nunca es tu culpa.
Por favor, baje el rifle.
Es peligroso, por eso.
Yoon Seo.
Por favor, baje el rifle.
No te acerques.
Su nombre...
Es Yoon Seo, ¿verdad?
Sí.
Lo sé...
Has sufrido mucho por el miedo.
De aquí en adelante,
te protegeremos.
Suelte...
el rifle.
Yoon Seo.
Por favor, baja el arma.
Por favor...
Dijiste que estaba bien.
Que simplemente teníamos que hacer lo que nos decían.
Que deberíamos esperar.
Sé que volverás a huir.
-Yoon Seo. - Detener.
¿Puntos extra?
¿Cuál es el problema con todo eso?
¡Es simplemente nada!
Ya no te creo. Gracias a ustedes...
Por culpa de ustedes, los adultos, todos murieron.
Mis amigos...
Están todos muertos.
¡Los mataste a todos!
No!
- ¿Qué fue eso? - Maldita sea.
¿Qué fue ese sonido?
- ¿Qué? - ¿No fue un disparo?
- Esperar. - ¿Se rodó en este edificio?
Maldita sea.
Ganó Bin.
- Dios mio. - ¿Qué hacemos?
Despierta, Won Bin.
¡Kim Won Bin!
Aquí.
- Sr. Kim... - ¡Vaya a buscar el tapón de sangre!
- ¡Yeon Ju, el tapón de sangre! - Ganó Bin.
¡Rápidamente!
- ¡Oh mi! - Ve a buscarlo rápido.
Maldita sea.
Maldito.
Cuelga ahí.
No...
No es mi culpa.
Los adultos...
Los adultos tienen la culpa.
No es mi culpa.
No es mi culpa. Que no es...
No...
(Deber después de la escuela)
Ganso salvaje, aquí gaviota, cambio.
Él...
¿Está dormido?
SR. Lee.
¿El está bien?
Afortunadamente, la bala le atravesó el hombro.
Él no va a morir.
Oh Dios.
Pero necesita ser tratado lo antes posible.
Estoy todo bien
así que no te preocupes.
Won Bin, ¿estás bien?
Dios, te lo digo.
- No te levantes. - Gracias.
Ustedes deberían irse ahora.
- Duk Joong, ¿qué hora es? - ¿Qué?
Son las 10 de la noche.
Es hora de darle analgésicos.
Déjamelo a mí. Gracias.
Yo no voy. Quiero quedarme a su lado.
- Vámonos ya. - ¿Por qué?
- ¿Estás seguro de que está bien? - Estará bien.
No quiero ir.
Dios mio.
Oh Dios. SR. Lee...
Por favor hazlo suavemente.
Ya me estoy conteniendo de querer darte un puñetazo.
No estabas en condiciones de recibir esa bala por mí.
Si te pasa algo malo,
Los niños se quedarán sin ti.
No puedo cuidar de ellos solo.
No culpes...
esa chica demasiado.
Ella debe haber sido...
confundido y aterrorizado.
Ella había creído que los adultos la protegerían,
Entonces ella debe haberse sentido traicionada.
Yo también solía ser como ellos.
¿Y ahora qué?
Haré lo mejor que pueda.
¿Como le fue?
¿Cómo está el señor Kim?
El esta bien.
- Bondad. - Qué alivio.
Chicos, ¿y si terminan...?
¿Disparándonos también?
Oye, baja la voz.
Quizás te escuchen.
Dios mio.
Sólo estoy ansiosa, por eso.
Realmente necesitas cuidar tu lengua.
Pero en cierto sentido la entiendo.
Fue como si ella tomara las palabras...
directamente de mi boca.
El señor Lee quiere vernos a todos.
Tan pronto como salga el sol mañana, nos retiraremos...
y regresar al campamento.
- ¿Qué? - ¿Podemos hacer eso?
¿Qué pasa con la misión?
No puedo garantizar tu seguridad aquí.
Ni siquiera podemos calcular cuántas esferas hay ahí fuera.
Y si nos atacan a todos juntos,
no podremos manejarlos.
Mire, Sr. Lee.
Con lo que pasó la última vez,
¿No te meterás en problemas si sigues desobedeciendo las órdenes?
Acabo de decidir que tu seguridad es la prioridad actual.
Asumiré la responsabilidad.
No te preocupes.
Los centinelas deben asegurarse de mantener la guardia alerta.
El resto debería irse a la cama.
Saldremos en cuanto llegue la mañana.
Eso es todo.
- ¿Qué? - Pero...
- Dios, ¿por qué debemos regresar? - No puede simplemente irse así.
- Fue difícil venir aquí. - ¿Volvemos?
- Dios mío. - Si vamos así...
- ¿Realmente vamos a regresar? - ¿Así?
Vamos.
Si esto es lo que le pasó a un refugio,
Me pregunto qué pasó...
a nuestra escuela.
Pero si volvemos,
¿No será castigado el Sr. Lee?
- ¿Y si va a la caseta de vigilancia? - ¿La caseta de vigilancia?
Seguro que esto merece la pena de muerte.
- ¿Pena de muerte? - De ninguna manera.
Ey.
Detente, o podrías maldecirlo.
Ahora que lo pienso, el Sr. Lee es bastante desobediente.
Eso es gracias a nosotros.
Por cierto,
¿Qué pasará con los puntos extra si fallamos en nuestra misión?
Maldito seas.
Tenemos que completar la misión para conseguir puntos extra.
Sus tonterías son tan condenadamente consistentes.
Pero si no nos envían con nuestros padres...
¿Por no completar la misión?
¿Es esa realmente tu preocupación cuando alguien va a ser ejecutado?
Bueno, solo estaba diciendo...
Miremos el lado positivo.
Es bueno que estemos regresando de esta peligrosa situación.
Es probable que los culpables se encuentren en la escena del crimen.
("Dr. Frost")
Esperar.
¿Que?
Mi Coca-Cola.
Juro que lo puse aquí.
- ¿Qué? - Dios mio.
- Entonces Yoon. - ¿Qué?
- ¿Eras tú? - ¿Qué estás diciendo? ¡Soy inocente!
¿Qué estás mirando?
Creo que ese punk ya se lo bebió.
Maldita sea, ¿quién se lo llevó?
- Ey. ¡Bondad! ¿Dónde está? - ¿Qué estás haciendo?
- Mover. ¿A donde se fué? - ¿Me estás tomando el pelo?
Ya basta, punk.
- ¿Qué es lo que te pasa? - ¿Lo viste? ¿A donde se fué?
Entonces Yeon.
Deberías estar dormido. ¿Por qué no estás en la cama?
Bueno, la cosa es...
Me preocupa el regreso.
No es asunto suyo.
¿Viniste a decir eso?
¿Indulto?
De hecho,
Tengo algo que decirte.
¿Qué es?
SR. Lee.
La verdad es que yo...
- Duk Joong. - ¡Dios mío!
- ¿Qué estás haciendo? - Bueno, yo...
Me voy al baño.
- Seguir. - Gracias...
Dios mio.
¿Que estas esperando? Seguir ahora.
Esto requiere mucha concentración.
¿Qué es lo que tienes que decir?
No es nada. Buenas noches.
(Woo Hee Rak)
¿"Woo Hee Rak"?
Me pregunto cómo te fue.
Kim Duk Joong, ese aguafiestas.
- Ella está de vuelta. - Esto es muy molesto.
¿Le dijiste cómo te sientes?
No, no creo que sea el momento adecuado.
- Dios mio. - Mi amigo está indefenso.
Bondad.
Lo haré cuando volvamos.
No entiendo por qué te gusta.
Dios mio.
Ya ves que está obligado...
para ponerte bella cuando te enamoras en tiempos de guerra.
¿Qué estás diciendo? Dios, estás loco.
Na Ra, no hay necesidad de hacer tanto.
¿Bueno?
Correcto.
Duerme un poco mientras yo vigilo.
Estoy bien.
Veo.
¿Debería decírselo ahora?
No, ella pensará que soy un psicópata si se lo digo en este momento.
Aún,
solo estamos nosotros aquí. Esta podría ser una oportunidad para decírselo.
- Mirar. - ¿Qué?
Bien...
Na Ra, ¿tal vez tú...?
tener a alguien...
¿Tal vez tienes...?
¿Una celebridad que te guste?
- Veo esferas. - ¿Qué?
El detector no muestra nada.
Están fuera de su radar.
A unos 2 km de aquí.
Déjeme ver.
¿Estás diciendo que intercambiaron señales?
No estamos exactamente seguros,
pero una esfera gigante alumbró el cielo.
Luego, una esfera jefe también emitió luz.
Después,
fueron a alguna parte.
Parecía que se estaban comunicando.
Entonces están mostrando...
un patrón donde unos pocos van a alguna parte...
y vuelve...
después de intercambiar señales.
Quizás estén buscando algo.
- Podría ser... - Explorando.
¿Exploración?
Sí, es como si estuvieran explorando.
Están comprobando adónde fue la gente.
Son más inteligentes de lo que pensamos.
Fueron a algún lugar por aquí y regresaron.
¿Qué hay ahí?
Escuché que había un refugio allí.
Nuestro comandante de pelotón lo dijo.
Que allí había un refugio de pequeñas dimensiones.
Espera un segundo.
Entonces significa que recibieron una orden de la esfera gigante...
¿Y decidieron elegir un refugio cercano como su próximo objetivo?
No way.
Porque tiene...
mucho de qué aprovecharse.
- ¿Indulto? - La gente se reunió para encontrar refugio,
pero acabó convirtiéndose en un lugar lleno de presas.
Y se volvió mucho más fácil para las esferas.
- Dios mio. - Será mejor que les informemos rápidamente,
pero las comunicaciones están caídas.
qué hacemos?
Lo haremos...
retirarse mañana por la mañana como estaba previsto.
Bueno.
¿Qué pasa con el refugio?
El número es demasiado.
Volvamos lo antes posible y pensemos en otra forma.
¿Qué pasa si las esferas los atacan antes de esa fecha?
Dada su velocidad, será demasiado tarde cuando llegue la fuerza de respaldo.
¿Qué estás tratando de decir?
No hay mucho que podamos hacer.
Bien, tenemos que seguir órdenes.
No podemos volver a casa hasta que matemos todas las esferas, ¿no?
Ya sabes lo que pasó con los estudiantes de Hamil High.
No quieres morir, ¿verdad?
Bien, es demasiado peligroso.
Pronto Yi. Tú también tienes miedo, ¿verdad?
Tengo miedo.
Pero...
Los padres de alguien podrían estar allí.
¿Quién los va a proteger?
Si vamos, vendrán otros estudiantes.
Secundaria Sungjin en lugar de Secundaria Hamil.
Y otro máximo después de eso.
Dios mio.
Supongo que está decidido.
- Gracias. - Me haces sonreir.
¿No se siente como...?
¿Los niños de alguna manera se volvieron tan maduros?
Dios, me siento tan orgulloso.
Quizás así es como se siente un padre al ver crecer a su hijo.
Sé honesto conmigo. ¿Cuántos años tiene?
Tengo 41.
Es un lugar diferente.
Nos vamos a poner manos a la obra. Manténgase concentrado.
¿De qué estás hablando? Soy un paciente.
No hay excepciones.
- Señor, es usted demasiado malo. - Me escuchas.
Oh por favor.
Atención.
Las esferas están esparcidas cerca del barrio,
y es demasiado peligroso encontrarlos y matarlos uno por uno.
Bien.
Entonces lo haremos...
Reúna las esferas aquí en la Universidad de la ciudad de Maesong...
y deshacerse de ellos todos a la vez.
- ¿Qué? ¿Cómo? - ¿Cómo haremos eso?
- ¿En seguida? - ¿Cómo?
- ¿Es eso siquiera posible? - ¿Cómo?
De aquí en adelante,
escucha atentamente lo que digo.
(Edificio Seolbong)
Ten cuidado.
Oh eso.
¿Qué es?
¿No es este, muchachos?
Sí, creo que lo es.
En primer lugar, combinaremos dinamita con uranio empobrecido...
para fabricar explosivos con uranio empobrecido.
Fue aquí.
- ¡Oye, ten cuidado! - Ten cuidado.
Cuidadoso.
Ten cuidado.
Esto no está bien.
Dios mio.
Allá.
Pelotón dos, atención.
- ¡Sí, señor! - ¡Sí, señor!
Cada equipo debe averiguar dónde instalar los explosivos...
e instalarlos garantizando la seguridad.
Cuando hayas terminado,
muévete rápidamente a la azotea del edificio Seolbong y espera.
- ¿Comprendido? - ¡Sí, señor!
Todos los equipos, manos a la obra.
- ¡Sí, señor! - ¡Sí, señor!
Equipo uno...
restablecerá la energía en la sala de máquinas.
(Sótano)
Cuando se restablezca la energía,
el resto colocará los explosivos en el edificio.
El Equipo Seis observará las esferas...
hasta terminar el trabajo...
y cubrir a los demás equipos para que puedan salir con seguridad.
Si las esferas hacen un movimiento inusual en el medio,
infórmame de inmediato.
Entonces, ¿qué estamos haciendo con los explosivos, Soo Chul?
¿No escuchaste al Sr. Lee?
Me distraí porque me rompí la uña.
Colocaremos los explosivos, atraeremos las esferas y...
¿Y?
¡Bam!
Es sencillo.
¿Simple, dices?
Si no colocamos los explosivos, moriremos.
Si no logramos atraer las esferas, moriremos.
Si no logramos matarlos a todos a la vez, moriremos.
También moriremos si nos distraemos durante esta operación como tú.
¿Qué opinas? ¿Es sencillo?
¿Dónde? ¿Hacia dónde miramos para vigilar?
Dios mio.
- Duk Joong. - Sí.
- Duk Joong. - Esperar. Estoy trabajando en ello.
Toma esto.
-Jun Hee. - Sí.
- Entonces Yeon. - Sostén esto.
¿No aprendiste a hacer esto?
Maldita sea, aprendí de la manera más fácil.
Cuando hayas terminado de instalar los explosivos,
- Despacio. - sellar todas las puertas al exterior...
y muévete rápidamente a la azotea para quedarte ahí.
- ¿Instalamos el explosivo aquí? - Sí.
Dámelo. Lo haré.
¿Qué es este olor?
- Sigue oliendo a esferas. - ¿Qué?
Sabes, tienen ese olor a pescado peculiar.
¿Qué pasa con este estado de ánimo?
Hola, joven Soo. ¿Estás enamorado de So Yeon?
¿Qué estás diciendo? No.
Supongo que te gusta.
Oye, esto es suficiente.
Oye, no deberías decir que apesta a un chico al que le gustas.
Quiero decir, realmente lo aprecio. ¿Verdad, joven Soo?
Para.
¿Que demonios? No apestas en absoluto.
Oye, intenta olerlo de nuevo.
¡Maldita sea, te dije que pararas!
¿Estás loco, maldito idiota?
- Ey. - Detener.
Este no es el momento de pelear. Vuelve a tus sentidos.
Espera hasta que hablemos más tarde.
Atraeremos las esferas
y cuando todas las entradas estén selladas, haremos explotar las bombas...
y matarlos a todos.
- Han empezado a moverse. - ¿Qué?
Maldita sea.
¿Dónde?
Oye, sostén esto.
Sr. Lee, las esferas se están moviendo inusualmente.
Creo que se están preparando para despegar.
- ¿Ya? - Maldita sea.
Chicos, hagámoslo rápido.
Los niños.
¿Qué pasa con los niños?
Aún no han terminado con su trabajo.
¿Qué hacemos con ellos?
- ¿Lo escuchaste? - Sí.
- Dios mio. - Es demasiado pronto. qué hacemos?
¿No es obvio? Instalémoslos rápidamente.
- Movámonos. - Ir.
¿Ya se están mudando?
Dios, esto es extraño.
Maldita sea.
¿Que estas esperando? ¡Correr!
Gracia divina.
Debemos cambiar su dirección antes de que lleguen al refugio.
¿Aún no has terminado?
Nos quedan unos cuantos.
Si no los atraemos ahora, atacarán el refugio.
Pero si esto suena, vendrán en 10 minutos.
¿Qué, 10 minutos?
Terminemos en 10 minutos y abandonemos este lugar.
Pelotón Dos, comiencen a atraer las esferas.
- Joven Sin, ¿puedes hacerlo? - Sí, eso creo.
Comenzaremos la operación para atraer las esferas ahora.
Todos, terminen esto en 10 minutos...
y muévase al edificio Seolbong.
¿Me estás tomando el pelo?
Dios mio.
¡Está atorado!
Déjame intentarlo.
¡Empujar!
¡Rápidamente!
Muy bien, es ruidoso.
Uno, dos, tres.
¡Oh vamos!
Mis manos están tan temblorosas que no puedo hacerlo correctamente.
- Dejame hacerlo. - Ayúdame.
¿Aún no has terminado? Debemos salir ahora.
Casi termino.
- ¿Eres? - Sí.
¿Lo hacemos de verdad?
- ¡Hazlo! - Maldita sea.
¿Que estas esperando? ¡Aplastalo ahora!
- Ya casi están aquí. ¡Apresúrate! - ¿Donde están los otros?
Debemos irnos. ¡Vamos!
¡Vamos!
- Correr. - Bondad.
¡Dios mio!
(Edificio Seolbong)
Sr. Lee, debemos salir ahora.
Tengo que conectarlos a todos. Casi termino.
Nosotros haremos el resto.
Luego termínalo en el pasillo.
Vamos.
Déjame ayudar.
Se están agolpando.
¿Por qué no vienen?
-Bo Ra. - Tipo. ¿Qué pasa con los demás?
- Dios mio. - ¿Dónde?
¡Hay demasiados!
Maldita sea, estamos condenados.
¡Señor Lee, debe salir de allí rápidamente!
¡Correr!
Vete sin mí.
Señor. Aguja.
Te seguiré pronto. Ten cuidado.
- Dios mio. - Maldita sea.
- Vamos. Házlo más rápido. - Maldita sea.
¿Cuantos más te quedan?
Un poco mas.
Maldito.
Apurarse.
Maldita sea.
No tenemos tiempo. ¡Termínalo rápido!
Fueron hacia el edificio principal, ¿verdad?
No puedo ver.
Bajemos las escaleras.
Bondad.
- ¿Qué hacemos? - No deberían venir tan pronto.
- ¡Tipo! - ¿Qué?
- ¿Qué es? - Vamos primero.
- Dios, ¿a dónde vas? - ¡Por aquí!
- ¿Qué? - Maldita sea.
qué hacemos?
- ¿Qué es? - ¿Qué? ¿Por qué van allí?
- Hagamos esto rápido. - Maldita sea.
SR. Lee.
Las esferas se han acercado mucho.
Bondad.
Lo terminaré. Múdate al edificio Seolbong.
Lo haré.
La seguridad de los niños es lo primero.
Ve con los niños.
Ahora.
Termínalo y únete a nosotros rápidamente.
Niños, bajemos.
No, no voy a ir.
- Date prisa y vete. - No.
¡Ahora!
No...
¡Yo no voy!
¡Apresúrate!
No quiero ir.
- Vamos. - ¡Apresúrate!
- No quiero ir. - ¡Vamos!
¡Ir!
- Ve rápido. - ¡Mover!
Maldita sea.
Maldita sea, otra vez no.
Hay demasiados.
Están entrando en tropel.
¿Qué pasa con los demás?
Soo Chul...
Vamos.
Ven rápido.
Lleguemos sanos y salvos primero.
Ahora.
Maldita sea.
Dios mio.
Deberían estar aquí. ¿Por qué no vienen todavía?
- Chicos, ya vienen. - ¿Qué?
¡Joven Pecado, por aquí!
- Dios mio. - Pecado joven.
Gracias a dios.
- ¿Por qué están solo ustedes dos? -Yeon Ju.
¿Qué pasa con el resto?
- Oh, no. - Maldita sea.
- ¿Por qué no vienen? - Qué...
Dios mio.
Bondad.
- Ellos estan aqui. - Oh, son ellos.
-Eun Young. - Gracias a dios.
- ¿Estás bien? - ¿Sí, y tú?
Jang Soo, conecta la línea.
¿Qué pasa con el Sr. Lee?
¿Qué pasó?
Todos,
quédate aquí...
hasta que haya una orden del Sr. Lee.
- ¿Qué? - ¿Por qué?
- ¿Qué? - ¿Qué está sucediendo?
Entonces Yeon, ¿qué pasó?
- Entonces Yeon, ¿dónde está el señor Lee? - ¿Por qué no está aquí?
- Entonces Yeon. - ¿Qué es?
- ¿Qué pasó? - ¿Qué está pasando?
(Edificio Seolbong)
(Excursión, la mejor parte de la vida universitaria)
(Plan de estudios)
Alto Pelotón Sungjin Dos.
- Este es el comandante del pelotón. - SR. Lee.
Iniciado...
la explosión ahora.
Pero todavía estás en el edificio.
No lo soy, así que haz explotar el edificio.
¿Dónde está?
Debes hacerlo ahora para matar las esferas.
No, señor Lee. Sal de ahí ahora. ¡Rápidamente!
SR. Lee.
Iré ahora.
- ¿Qué? - Yo también iré.
¿Vas a hacer que nos maten a todos aquí?
Kim Won Bin, recupérate.
Si no explotas el edificio ahora,
todos nosotros moriremos.
No... No, Mr. Lee.
Por favor sal de ahí.
¡Por favor!
Maldita sea, Won Bin.
No puedo escapar de todos modos.
No me dejes morir en vano.
Esta es una orden.
Sóplalo ahora.
Las esferas podrían salir pronto.
Qué...
A este ritmo...
qué hacemos?
No...
- No, no hay otra forma.
Prometiste...
que nos protegerías hasta el final.
Así que por favor sal de ahí.
¡Por favor!
Lo lamento...
No puedo protegerte hasta el final...
como lo prometí.
Y...
por arrastrarte a esta guerra como adulto.
Al principio pensé que sólo eran niños desobedientes.
Pero ahora que lo pienso,
Estoy muy agradecido...
y orgulloso de ti.
Gracias a ti,
esta guerra sin fin...
No me sentí tan aterrador.
Entonces,
confía y confía...
en los amigos a tu lado.
Protéjanse unos a otros.
Y...
no te dejes matar.
Este es mi último pedido.
Inicia la explosión.
Eso es todo.
SR. Lee.
¡SR. Lee!
No... Esto no está bien.
No!
- So Yeon.
- No...
¡Suéltame!
¡SR. Lee!
- Sr. Lee... - ¿Qué hacemos ahora?
Por favor díganos qué hacer.
¡SR. Lee!
- No hagamos esto. - No.
- No lo hagas. - No...
- ¡Maldita sea! - No lo hagamos.
Maldita sea...
(Edificio Seolbong)
(Excursión, la mejor parte de la vida universitaria)
No lo hagamos.
- No. - No lo hagamos.
- No lo hagas. - Por favor...
- Bondad. - No lo hagas.
Bondad.
No...
- No por favor...
- ¡No! -Yu Jung...
- No, lo siento.
- Lo lamento. - ¡Yu Jung!
-Yu Jung, no. - No.
¡Yu Jung!
¡SR. Lee!
(Edificio principal de la universidad)
(Deber después de la escuela)